//утка кидется предметами лефт премета = лефт утки 
// рекорды
//сменить шрифт на пиксельный


инфа о след раунде- придумать где это писать, 

инфо о все переменных грейды его урон и тд(в самодельный алерт блок)
 
перезарядка например двустволка и прочее

//имг часы, ружье, патрон+ 

пересмотреть анимации, найти утка летит вверх и добавить если изменение высоты более 150 то анимация летит вверх
сделать анимация падения в 2 этапа первый медленное а второй гарантированно ниже чтоб жопка не торчала
или сделать строгий транзишн утки во время дак фалл(не слишком быстрый и чтоб хватало всем размерам)

бесплатно купить стандартное оружие(в условии прогрыша есть нужный код)

//две куры . 
переменная срк цвет утки чтоб менять все анимации(доп утки другого цвета)

правой кнопкой ставить ловушку

стартовая позиция первой утки,прописать случайно
утка на пололвину времени скорости 1000,\2 становится порозрачнее 
{//ненужное
при промахе утки могут шуганутся и ускорится на 2 сек

убрать с контента сердечки и натянуть их позиционно(придумать новое место для сердечек утки)
нажимаемые скилы(например замедляющие уток)

кряк уквеличивающий количество уток покупное.
скриптованные пируэт у утки весьмерка круг змейка
}

(содание уровней) полет бананчиком у утки(соотоношение скорости анимации разное у лефт и топ)

до 5 (10)лвл расчитать все так чтоб было 3 пути\ вкндервафля с самым большим колвом ошибок\ купить милион патрно срене\ и самый строгий повышать урон до 3\

концепция вундер ваффе если вундерваффе то апгрейить можно до урон 10
если простое оруж то апгрейд до 2-3 урона максимум, но тамгда можно тригер маус даун(расчитать для баланса выше)

после проигрыша забрать апгрейды и патроны... обнулить переменные (в конце чтоб уже знать все переменные)




